你好，欢迎来到机械增压
关于我们做的视管视频的问答
最常见的问题
看来你是什么代码编辑器
使用，我想很好，我会回答
质疑这是否公平，但是在我之前
我只是想为我保存不是
我曾经在前
生活在服务器上，我会去
服务器，它基本上有
没关系，我只会用
记事本并修复问题，对我来说
来自只是一个地方的地方
和科迪混在一起我喜欢
我非常喜欢它
你知道我没有钟声和口哨声
假设这样说，
让我们实际上看看我是什么
现在使用我的情况下我正在使用Visual
我最近切换到的Studio代码
我认为那是很棒的
喜欢它，让我带你看看几个
我认为真的很棒的事情
关于它，可以说我有这个
我说的代码中的sendevent函数
新的自定义事件或类似的内容
它是网络平台的一部分
会告诉我我应该放入什么
在那里，它说那是你知道有一个
是名称或类型的字符串
因此，我可以
将要进行的活动的名称
它，然后我可以使用字典
我在那里需要的其他东西
泡沫真实和东西，所以对我来说
事实上，这是您知道的
开始推荐我应该
实际上把这些作为参数
对我来说，那是很大的一笔，我认为那是
帮了我大忙，它也救了我
经常做引用类型的东西
时间我在这里看到的其他东西
在新的和红色的红色线
那是因为我实际上有一堆
安装的扩展程序之一是
es Linton fat让我们来谈谈
我已安装的扩展程序
编辑器配置，这是一个非常好的方法
设置项目的设置
是您要使用的情况吗？
因为这是增压的代码
我们做服务器，我做编辑
配置相当轻巧，我们缩进
与空间之间有一点点
战斗，我们都可以有选项卡
适用于您的空间
您知道修剪的字符集
空格并插入最终的新光源
所以基本上这就像整个项目
我想使用的东西，这是一个
真的很方便的扩展名es lint是
另一个，这就是为什么该代码
是红色的，因为我基本上不使用
当我只是新的副作用
因为我什么都没分配
事件等于那，然后我就可以
你知道现在这是说你没有使用
事件，所以我们去，所以我就发送
你去那里，那里是我的
功能实际上完成了
真的很好，现在我知道了
没有错误，所以对我而言
内置棉绒，您可以再次得到
几乎任何编辑都可以
那很酷，最后我要提到
对我来说，文件清单也是
好东西，如果我就那么做
它开始填写jas doc
我在那里，这是说布拉姆
但我会说这是一个字符串，所以
很好发送自定义事件，您将看到
长大了我正在记录我的
绝对编码出什么问题
没什么，所以你去那里就足够了
正如我实际上在编辑器中所说的那样
我们还有很多其他事情
所有人都知道您可以添加，但对我来说
这是我最喜欢的东西
检查我喜欢这种代码
完成建议的东西，你
得到，所以我的意思是我推荐，但我会
以及推荐项目和崇高
他们都很好，所以选哪个
为您工作，但感谢
现在希望提出问题
一个人休息，我可能会抓住你
苏尔玛，因为他会出现在
下次某点